💙 **만든 과정 페이지 필수 내용 (5가지)**

- 자기소개 웹페이지를 작성할 때 어떤 목표를 갖고 시작했는지
공부 상황, 사용할 수 있는 기술 등 현재 저의 수준을 진행한 프로젝트 등을 토대로 간단하게 소개하고 싶었습니다.

- 목표를 이루기 위한 진행 과정에서 어려운 점은 없었는지, 그리고 그 어려운 점들은 어떻게 극복했는지
자바스크립트 사용이 안되다보니 CSS를 위주로 웹페이지의 단조로움을 피하기위해 노력했습니다. 
해당 부분을 극복하기 위해 마우스호버가 될 경우 글자의 색이 바뀌거나 이미지가 또렷해지도록 하는 등 이벤트를 주었습니다.

- 완성된 웹페이지를 볼 때 목표의 몇%가 구현되었다고 생각하는지
90%정도 완성되었다고 생각합니다.

- 시간이 더 주어진다면 어떤 점을 더 보강하고 싶은지
css를 조금 더 공부해서 애니메이션 등 여러 효과를 넣고 싶습니다.

- HTML/CSS를 활용하여 작성할 때 어떤 관점으로 접근했는지(기술 중심으로 설명)

크게 3가지 부분으로 나누어 진행했습니다. 
메인이 되는 제목, 목차, 내용이 세가지의 구조를 짠 뒤 뷰가 나오도록 flex와 felxdirectio등을 사용해서 뷰를 구현했습니다. 
또한 약간의 반응형으로 만들고 싶어서 각 엘리먼트들의 width와 height을 vw,vh를 사용해서 반응형으로 구현했습니다.
